an8 Después de todo,
no eres tan fuerte, bestia
horrenda.
Está bien, te dejaré ir,
pero tienes que hacer una cosa por
mí.
an8 Me vas a devolver mi piedra.
No te la puedes comer,
y además, es mía y me gusta.
Me la regaló mi madre, es especial.
Eh, eh, eh. Tranquilo.
Te doy una oportunidad más para...
¡Oh, no!
¡No, no, no, no!
¡Jopé, qué mala suerte!
Muy bien, dejad que os lo explique.
Esa enorme bestia horrenda
que me está persiguiendo es un
zendar.
¿Y el apuesto joven
que corre para salvar su vida?
Soy yo, soy Zak.
Vivir aquí sería fabuloso
si no existieran
estos monstruos repulsivos.
Bueno, al menos no estoy solo.
Vivo aquí, en esta granja, con mi
abuela
Nainai y mi genial hermano Kyle.
Que es exactamente igual que yo.
Normal, somos gemelos.
Desde que aparecieron los zendars,
todo el mundo se mudó
tras los altos muros de Skyroad
City.
Pero nosotros no.
Pero ¿cómo ha pasado esto, Zak?
¿Cómo ha acabado
tu piedra de jade en su boca?
¿Qué más da?
Ni siquiera quiero esa estúpida
piedra.
¡A mí nunca me ha funcionado la
magia!
No necesitaba tu ayuda.
Aún no has dominado tus poderes.
No siempre hay que usar la magia.
Y, además, nos sirve de
entrenamiento.
Guau, eres más tonto de lo que
pensaba.
Puede, pero yo soy más rápido
y noto que empieza a cansarse.
O sea que la cosa que nos persigue
es tu entrenador personal.
En cuanto se agote, recuperaré el
jade.
Esto no me lo esperaba.
¿Alguna idea de cómo salir de esta?
Ya me encargo yo, como siempre.
¿Tienes poderes para hacer
parapente?
Porque hay mucha altura.
Tú siéntate y toma nota.
Bueno, avísame cuando estés.
Yo me espero aquí escuchando
música.
Tranquilo...
Tanto Kyle como yo
tenemos una piedra de jade blanco,
un regalo de nuestra madre.
Un día, Kyle descubrió que las
piedras
tienen poderes mágicos.
Enseguida supo que se podían
invocar
sus poderes con una serie de
gestos.
Pero es nuestro pequeño secreto.
Nainai no sabe que lo sabemos.
¡Feliz vuelo, amigo!
Aquí tienes tu jade, campeón.
Es increíble que ni siquiera
hayas observado la pelea.
Yo no estaré siempre contigo,
¿sabes?
Claro que sí.
Las cosas irían mejor si viviéramos
en Skyroad,
tendríamos todo lo necesario.
La vida sería más fácil.
Prefiero que me devore vivo un
zendar
que vivir en esa ciudad
con la gente que mató a mamá.
Vámonos.
El último en llegar friega los
platos.
¡Hoy los friegas tú!
No sé qué haría sin mi hermano.
Pero si nunca
me has ganado en una carrera.
Eso es cierto,
pero hoy he tenido un buen
entrenador.
Kyle y yo no siempre
coincidimos en todo, claro.
Respecto a Skyroad
y también a otra cosa:
los lendarys,
unas supuestas criaturas mágicas.
Yo no creo que existan,
pero Kyle pasa todo su tiempo libre
buscándolos.
Guau...
Sabía que no era un mito.
Tranquila.
Guau.
Calma, no te voy a hacer daño.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedes atacar a la gente así
por sorpresa.
¿De dónde eres?
Nadie vive fuera de Skyroad.
Eso es lo que quieren que creas.
¿Dónde aprendiste a pelear así?
Eh.
Me haces cosquillas.
Perdona,
no pretendía hacerle daño, te lo
juro.
Es que es la primera vez
que veo un lendarys.
Sí, me he imaginado que no eras
malo.
Si apenas sabes pelear.
¿Jade blanco? Es superinusual,
¿de dónde la has sacado?
De mi madre.
Es lo único que tengo de ella.
Murió cuando nací.
Ah, lo siento.
Siento haberte pateado la cara.
Toma, te sangra el labio.
Gracias. Me llamo Kyle.
Yo soy Indiana.
-¿Te puedo preguntar una cosa?
-Sí, claro.
¿No estaba prohibido salir de
Skyroad?
Mi padre se crio en el bosque
antes de los muros.
No soporta vivir encerrado en
Skyroad.
Desde pequeña, me ha llevado en
secreto
con él para encontrar plantas
fuera de la ciudad y ayudarme
a descubrir la auténtica
naturaleza.
Es un secreto entre mi padre y yo.
Debería irme antes de que alguien
se dé cuenta de que no estoy.
Guau... Qué pasada.
¿La lendarys obedece tus órdenes?
Digamos que hace tiempo
que nos conocemos.
Prácticamente nos criamos juntas.
Ella no me obedece,
más bien somos amigas.
Eh, ¿crees que podré volver a ver
a la lendarys algún día?
¿A la lendarys o a mí?
A las dos, capitana.
Vivo aquí cerca,
en la montaña con mi abuela.
Vale, pues quizá mañana.
-¿En el mismo sitio?
-Genial. Hasta mañana.
Kyle, por favor,
no se lo cuentes a nadie.
¿Qué voy a contar?
¿Que sales de Skyroad sin
autorización?
¿O que tienes una lendarys secreta?
Las dos cosas, capitán.
Te lo prometo.
¿Quieres ver a Kyle mañana?
Entonces, opinamos igual.
Cuídate mucho.
Volveré a verte mañana.
Adiós.
No.
Esta es la mejor comida de mi vida.
Gracias, Nainai.
¿Puedes hacer menos ruido
cuando comes, por favor?
Mañana tendremos que arreglar
la trampa para zendars,
se ha vuelto a romper.
Tú has cocinado, Nainai.
Ya me ocupo yo.
Con muchas manos,
el trabajo es más ligero.
Zak, te encargarás tú del huerto
mañana.
Jo... voy a morir antes de tiempo
con tantas tareas.
Me duele todo con tanto
mantenimiento de trampas.
-¿Cuándo nos mudamos a Skyroad,
Nainai?
-Zak.
Deja a Nainai en paz.
Anda, pero fíjate.
¿El pequeño Kylito se ha hecho
pupa?
¿Cómo te lo has hecho?
Habrá que limpiar el corte.
No te preocupes. No es nada.
Pues parece que un zendar
te haya dado un besito.
Ja, ja. Muy gracioso.
-Todo el mundo a la cama.
-No.
Es muy temprano.
Y quítate los zapatos
antes de irte a dormir, Zak.
Muy bien,
volveré a intentarlo por última
vez.
¡Piedra estúpida!
Me habéis pillado por sorpresa,
no es justo.
¡Volved aquí,
me haré alfombras con vuestro
pelaje!
Supongo que te puedo guardar
un poco más.
¡Sí!
¡Ya verás cuando se lo cuente a
Kyle!
¿Quién es el crack ahora?
¿Quién es el crack?
¡Soy yo!
¿Qué es esa cosa?
¿Quién me ha hecho esto?
¿De dónde sale esta voz?
¿Estoy hablando?
¿Qué clase de pesadilla es esta?
Me voy a desmayar.
¡Socorro! ¡Socorro!
¿Quién me ha hecho esto?
¡Has sido tú!
¿Nos conocemos? ¿Quién eres?
¿Qué tipo de bestia eres?
Nunca había visto una como tú.
Sin pelo... menos en la cabeza.
¡Para ya!
Se acabaron los jueguecitos, ¿vale?
¿Por qué no ha venido?
La buscaré en la ciudad.
Esto es escandaloso,
increíble, un despropósito.
Qué vergüenza.
¿Qué está pasando aquí?
Como gobernador de Skyroad,
debo recordarle a la Srta. Indiana
Rosefire y a sus padres
que está prohibido salir de la
ciudad
sin la documentación adecuada
y su debida escolta.
Gobernador, por favor,
disculpe a nuestra hija.
Indiana, los testigos afirman
que te vieron con un lendarys
desde lo alto de la muralla.
Es imposible
que me vieran desde la muralla.
Entonces reconoces
que saliste de Skyroad.
La asociación con criaturas mágicas
está condenada con el destierro.
-¡No, se equivocan!
-Lo niegas.
Pero en tu diario dibujaste
una criatura muy parecida a uno.
¡Es un producto de su imaginación!
¡No pueden acusar a mi hija de
nada!
Cálmate.
Pues sí, es muy creativo, y
casualmente,
muy fidedigno a la verdad también.
Consejeros, juzguen ustedes mismos.
Señoras y señores,
miembros del consejo,
les presento la prueba definitiva
de la culpabilidad de Indiana
Rosefire.
¿Qué? ¿Qué es esa cosa?
¿Es un zendar?
No, no, no,
creo que es un lendarys, un
lendarys.
Pero si no existen.
-La han atrapado.
-¿Tú lo sabías?
Pero ¿qué te han hecho?
Jovencita, ¿sabes cuánta gente ha
sido
asesinada por estos monstruos?
Ella no es un monstruo.
Los lendarys son inofensivos.
Los está confundiendo con los
zendars.
Indiana Rosefire,
por el delito que has cometido,
en circunstancias normales,
habrías sido desterrada de Skyroad
para siempre.
Sin embargo, señor y señora
Rosefire,
nuestras leyes no permiten el
exilio
forzado de menores.
También reconocemos
y tenemos en consideración
los años de diligente servicio
que la capitana Rosefire
le ha dedicado
a nuestra grandiosa ciudad.
Siendo ese el caso,
condenamos a Indiana Rosefire
a arresto domiciliario supervisado
y a servicio comunitario
hasta que alcance la mayoría de
edad.
Y en cuanto a tu lendarys,
¡será sacrificada de inmediato!
¡Es la criatura más hermosa del
mundo!
¡Usted es el monstruo!
¡Suelten a mi hija!
¡Vete, por favor, vete!
¡Ya!
¡Escapa!
Te aviso, no pienso irme.
Devuélveme mi tamaño real.
¡Devuélvemelo!
Llevo horas pidiéndote
que me dejes de seguir.
-¡Vete a tu casa!
-Devuélveme mi tamaño.
Deja de seguirme
o utilizo mis poderes mágicos.
En serio, me toma por memo.
¿Lo ves? Sabía que me habías
transformado tú con tus poderes
y con esa cosa que llevas al
cuello.
No sé cómo lo has hecho,
pero yo de aquí no me muevo
hasta que me devuelvas mis 2,49
metros.
¿También quieres esa enorme
barriga?
Mi enorme barriga también.
Barrigota, barrigota.
Te aplastaré como a un mosquito.
Así que eres mago, ¿eh?
Pues hazme grande.
Muéstrame tus poderes.
Sí, soy mago, pero mis poderes
no se pueden usar para esas cosas.
¿Ah, no?
Entonces, ¿para qué?
Haz lo que quieras,
pero no te librarás de mí
hasta que vuelvas a hacerme grande.
Está bien.
No debería contártelo,
pero estoy en una misión secreta.
-¿Una qué?
-Una misión secreta.
-¡Una misión secreta!
Ah, una misión secreta.
No se lo puedes contar
a absolutamente nadie.
Soy cazador de zendars.
Mi misión es capturarlos a todos.
¿Qué es un zonar?
¡Un zendar!
Son unos monstruos enormes
que se alimentan de pequeñas
criaturas
peludas y naranjas como tú.
Ahora vete a tu casa.
No me da miedo.
Vamos a cazar.
No, yo trabajo solo.
Si tuvieras el tamaño
de un wowoshopack... de 2,49
metros,
al menos podría montar encima de ti
para mi misión secreta. Pero así...
-¡Tengo el tamaño de un
wowoshopack!
-No.
-¡Sí, yo soy un wowoshopack!
Para ya, que no.
Además, un wowoshopack minúsculo...
¿en serio?
-Es rarísimo.
-No soy minúsculo.
-Sí lo eres. Que sí.
-Que no. Que no.
Que sí... infinito.
Por fin te he encontrado.
¡Eh!
Soy yo, Kyle.
¿Estás herida?
Te voy a quitar esto.
No te preocupes por Indiana,
no le harán daño.
¡Maldición! ¡Wizzymons!
¿Adónde vamos ahora?
¿Seguimos con tu misión secreta?
Vale, no hay ninguna misión
secreta.
Aquí nos separamos,
pequeño wowoshopack.
Que no soy pequeño.
Pues vale, Wowo.
Estás bien como eres.
-¡Chao!
-¡Este chaval está loco!
Se me olvidaba decirte
que no se puede tener vértigo.
Un día, cuando sea grande,
te juro que te encontraré.
Yo también te aprecio.
Uf, pues buen viaje.
Muy majo, pero un poco pegajoso.
¿Nainai?
Soy yo, Zak.
Es increíble.
Las flores del altar
de tu madre nunca se marchitan,
ni después de tanto tiempo.
¿Ha vuelto ya Kyle?
Tengo que contarle muchas cosas.
Estaría muy orgullosa de vosotros.
Y sobre todo estaría orgullosa de
ti.
¿Wowo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo has conseguido bajar?
Igual resulta que yo también tengo
superpoderes mágicos.
Esta es mi casa. Mi abuela no sabe
que tengo poderes mágicos.
¿Lo pillas?
Puedes quedarte, pero no hagas
ruido.
Y que ella no te vea.
-O si no, ¿qué?
-O si no, olvídate de tus 2,45 m.
Son 2,49.
-¿Qué más da? Es lo mismo.
-No es lo mismo.
-Que sí.
-Que no.
-Infinito.
-¿Qué se traerá tu hermano entre
manos?
¿No está contigo?
¿Tienes un hermano?
Qué raro.
¿Qué?
Huele a...
Huele a... wowoshopack.
No, qué va.
¡Oh!
¡Un miniwowoshopack!
¡Qué monada!
¿Puedes decirle que no soy un
peluche?
¡Y encima habla!
Venid para dentro, chicos.
Os prepararé la merienda
mientras esperamos a Kyle.
Pero ¿por qué?
¿Y cómo se llama este
miniwowoshopack?
Wowo, se llama Wowo.
¡No soy mini!
Es tan pequeñín y tan mono...
¿Pequeñín?
Solía medir 2,75 antes de que
Zak...
-Mentiroso.
-Como mucho medías 2,45.
Quizá 2,49... y cuarto.
Anda, además sabes contar.
Primero, te contaré
cómo aprendí a hablar.
-Había una vez un pequeño...
-¡Lo he salvado de un zendar!
Te he dicho que no te enfrentes
a los zendars,
aún no has acabado tu
entrenamiento.
-¡Aún no estás preparado!
-Yo sí.
Si tuviera mi cuerpo real,
podría vencer a un zendar.
Le golpearía en toda la cara.
Anda, fíjate.
Wowo tiene hambre, ¿a que sí?
Mucha hambre. Sí.
Wowo necesita comer mucho para
convertirse en un wowoshopack
grande.
No te preocupes, pequeño Wowo,
ya te harás grande cuando toque.
Déjame salir.
O te callas
o te quedas enano para siempre.
No, no, espera. Eso no.
Espera.
No te puedes comer esto.
Da igual porque sé
que no tienes poderes mágicos.
Sí, a mi hermano se le da mejor.
Cuando llegue, le pediré
que te devuelva tu cuerpo.
Y con suerte, no volveré a verte
más.
Asegúrate de decirle a Kyle
que mido 2,49 metros, mocoso.
¡Hola a todo el mundo!
¿Cómo va es...?
Zak, deberías probar
las escaleras la próxima vez.
Tu hermano
no ha vuelto a casa esta noche.
No te preocupes, ya volverá.
Tengo que ir a buscarlo.
Vale, si tú vas, yo te acompaño.
Haré unos sándwiches.
Preparo una mochila y nos vamos.
No, Zak, tú quédate aquí.
¡No! ¿Por qué?
No puedes castigarme así.
Tú también te quedas, pequeño Wowo.
¡Que no soy pequeño!
Cuida de él.
Sígueme, tengo un plan.
¡Tachán!
¡Ni hablar, tengo vértigo!
No te preocupes, miedica, yo estoy
aquí.
-Ha sido díver, ¿verdad?
-Sí.
De acuerdo, podéis acompañarme,
pero no permitiré
que os pongáis a discutir.
Huele a lendarys.
Si no existen los lendarys.
Claro que sí. Igual que ahora
existen
los miniwowoshopacks.
-Kyle se metió en una pelea.
-¿Qué?
Me temo que lo han capturado.
¿Capturado? ¿Por qué? ¿Quién?
Os puedo ayudar a encontrar a Kyle,
pero que él me devuelva mi tamaño.
Huelo a algo más.
A mofeta sucia o algo así.
No son mofetas, Wowo.
Son wizzymons.
Dame esa piedra
y te dejaré libre.
¡Jamás te daré mi jade!
No sé cómo llegó a tus manos...
pero esa piedra es mía.
Este jade tiene unos poderes
que ni imaginas.
Puedo ver dentro de ti.
Yo también poseo unos poderes
que no podrías comprender.
De una forma u otra,
me haré con esa piedra.
Encerradlo en el cubo de magnetita
y traedme también el jade de su
hermano.
Déjame ayudarte con algo, papá,
me voy a volver loca
de estar encerrada todo el día.
Puedes regar esas plantas de ahí,
pero no demasiado, ¿vale?
Se te va un poco la mano
cuando estás enfadada.
¿De verdad es necesario que me
pongan
un soldado vigilándome las 24
horas?
¿En serio? ¿Un soldado?
Te has librado de una buena.
Me habré librado, pero soy yo
la que tiene que separar basura
cinco días a la semana
en la finca Bainz.
-¿Estás preocupada por ella?
-¿Por quién? ¿Por mamá?
No, ¿por qué?
No, por mamá, por la lendarys.
Le entró el pánico.
Espero que haya encontrado
un lugar seguro.
¿Y si ahora me tiene miedo?
¿En qué estaban pensando?
Hola, capitana Rosefire.
Hola, Tommy.
¿Cómo va todo?
Todo despejado.
Nada de qué informar.
Qué bien huele la salchicha.
¿Cómo voy a poder
volver a confiar en vosotros?
Syleane, ya hemos hablado de esto.
¿Y qué? ¿Crees que voy a superar
una mentira así tan fácilmente?
¿Cuánto tiempo lleváis haciendo
esto
a mis espaldas?
Es muy difícil hablar contigo,
¿sabes?
Si quebrantamos tus normas
o no estamos de acuerdo contigo,
es más fácil no decir nada
y evitar una discusión.
Mamá, fue todo culpa mía.
No os peléis.
Sois unos completos irresponsables.
Y tú eres su padre, se supone
que eres un adulto responsable.
¡No voy a obligarle a vivir
encerrada en esta ciudad!
¡Skyroad se creó para protegernos!
¡Yo me estoy ahogando aquí dentro
y nuestra hija también!
Si no te gusta, puedes irte,
pero ni se te ocurra volver a poner
a Indiana en peligro.
Muy bien, capitana.
Al menos yo le he enseñado
cómo es el mundo real.
¿Te vas?
No me lo vas a poner fácil,
¿verdad?
¿Qué le digo a tu madre?
Le he dejado una nota.
Eres mayor para tomar
tus propias decisiones,
pero al menos acepta mi consejo:
quédate con Nainai, la anciana que
vive
en la montaña, ¿te acuerdas de
ella?
Sí.
Con todo lo que hablas de ella...
Con ella no estarás sola.
Está bien, papá.
He llegado antes que tú.
Te estaba cubriendo las espaldas.
Salida de Skyroad, autorizada.
Creo en ti.
-Reconozco ese olor...
-Sí, apesta a wizzymon.
Zak, apártate.
¿Qué estás haciendo?
Cuidado con ese palo, abuela.
Ni se te ocurra, abuela.
Cállate.
Déjalo, Nainai.
Yo me ocupo.
Controlo este superpoder.
Pregúntale a Wowo.
¡Zak!
Así se hace.
¡Ahora sois todos unos renacuajos!
¡Renacuajos pequeñajos!
¡Sí!
Ah, sabes usar el poder del jade.
No solo yo, Kyle también.
Desde hace un tiempo.
No te habíamos dicho nada porque
sabemos
que el jade te recuerda a mamá
y te hace sentir triste.
Vamos a preparar un sitio
para acampar esta noche.
¿Nainai?
Vayamos a recoger leña.
Entonces, a ver si lo he entendido
bien.
¿Tu magia solo consta
de un solo hechizo
que convierte cualquier cosa
en una versión en miniatura de sí
misma?
Eso parece, sí.
O sea que en realidad no tienes
poderes.
Así que tardaré en recuperar mi
tamaño.
Si yo tuviera tu piedra, habría
aprendido a hacer muchas más cosas.
¿Crees que me la puedes quitar?
Inténtalo.
¡Ahora te convertirás en un mini
Zak!
Nam, ñam.
¡Carne humana fresca!
¡Oh, no!
¡Ayuda! ¡Me muero de miedo!
¡Menudo festín!
¿Eso es todo?
¡Eh, hola, capitán!
¡Ay, Kyle, cómo me alegro de verte!
Claro, yo también, sí.
Pensaba que no te encontraría
jamás.
¿Kyle?
Ah, ya lo pillo.
Me he fugado de Skyroad.
Qué rápido se te ha curado el
labio.
Luego te cuento todos los detalles,
pero la lendarys escapó
y ahora soy una forajida.
Vale.
Una lendarys... forajida...
¡Un wowoshopack diminuto!
¡Es monísimo!
¿Eres amigo de Kyle?
No le gusta mucho que lo toquen.
Ups, perdona.
Yo tengo un lendarys
y tú tienes un miniwowo.
Formamos un superequipo, ¿verdad?
Oye, pareces maja,
así que te diré educadamente...
en verdad mido 2,49 m, y si...
¡Encima sabe hablar!
¡Qué pasada!
¡Chicos! ¿Dónde estáis?
¡Nainai, estamos aquí!
-¿Esa es tu abuela?
-Ah, ahí estáis.
¡Eres tú! ¡Te encontré!
Con calma...
¿Quién eres tú?
¿Qué haces en el bosque?
Perdón. Encantada.
Me llamo Indiana.
He huido de Skyroad.
Pues o tienes mucho valor para
hacerlo
o has hecho algo muy estúpido.
Mi padre me ha dicho
que buscara tu granja.
¿Quién es tu padre?
Gonju. Gonju Rosefire,
es botánico en Skyroad.
¡Ah, así que eres la hija de Gonju!
Conocía muy bien a tu padre.
Considérate parte de la familia.
No te importa, ¿verdad, Zak?
Un momento. ¿Zak?
Sí, el mismo.
Así se llama. Zak.
Zak. No Kyle. Zak.
Y Kyle no volvió a casa esa noche.
Normalmente, cuando se va, deja una
nota
para que Nainai no se preocupe.
Pero esta vez no.
Salimos a buscarlo y encontramos
su bolsa y signos de lucha, y...
desde entonces
estamos siguiendo su rastro.
Es terrible.
Yo os ayudaré a encontrarlo.
Las criaturas que nos han atacado
antes
deben de ser las mismas
que se llevaron a Kyle.
Pero... ¿por qué él?
Seguro que por el jade.
No son piedras normales.
Ya, son piedras mágicas... lo sé.
Lo he sufrido en mis propias
carnes.
¿Por qué nunca
nos habías dicho nada de las
piedras?
Cuando se acerca el peligro,
el pasado resurge.
Alguien quiere las piedras
de Zak y de Kyle.
-Lo saben.
-¿Podrías explicármelo?
Cuando nos fuimos de Skyroad,
tu padre le dio ese jade a tu
madre.
¿Mi padre?
Ella estaba embarazada.
No pensábamos que seríais dos.
Gemelos idénticos.
Gemelos idénticos
como dos gotas de agua.
Tu madre murió en el parto
y yo culpé a la piedra.
Yo la maldije.
¿Y qué hay de mi padre?
Tu padre era un mago llamado Jin
Lan.
Cuando Bainz atacó la ciudad mágica
de Wyloz donde vivía tu padre,
él, junto con todos los otros
magos,
tuvo que esconderse.
Nunca volvieron a verlo.
El secreto de las piedras es
sencillo,
hay dos mitades de una sola piedra.
Juntas poseen
un enorme poder destructivo.
Si caen en las manos equivocadas,
podría ser nefasto.
Tenemos que encontrar a Kyle
antes de que sea demasiado tarde.
Si Kyle regresa a la granja,
creo que yo debería estar allí
para explicarle lo que ha pasado.
-¿Qué?
- Puede que aún no te hayas dado
cuenta,
pero tu corazón y tu mente son
igual
de fuertes que las de tu hermano.
Lo único que sé
es lo que tú me has enseñado,
a sobrevivir en la naturaleza,
a luchar,
a ser fuerte.
Pero no me necesitaste
para aprender magia, ¿verdad?
Ahora que sé que mi padre es un
mago,
puedo enfrentarme a cualquier
obstáculo.
No te preocupes, encontraremos a
Kyle.
Lo prometo.
¿Percibo cierto amor en el aire?
Eh, ¿qué? ¿Qué pasa?
¿Me he perdido algo?
¿Qué está pasando?
Nainai se vuelve a la granja
por si Kyle consigue regresar.
Un abrazo.
Oye, pensaba
que no te gustaban los abrazos.
Tú devuélveme mi tamaño
y te daré abrazos de 2,49 m.
Llevaos este mapa.
Os puede ser de ayuda.
Aquí el guía soy yo.
Nadie conoce mejor
este terreno que un wowoshopack.
¡Seguid al guía!
-Cuídate.
-No os preocupéis por mí.
Soy una chica dura.
Bueno...
Ahora que estamos aquí...
¿Adónde vamos? ¿Dónde está
ese maestro de la magia, Kyle?
Un momento, ¿dónde estamos?
Debemos de estar aquí.
Hala, un momento,
mi jade se ha conectado.
Volveré a intentarlo.
Un mapa criptomágico.
¡Eso debe de ser Kyle y su jade!
Se dirige a la ciudad de los magos.
¡Pues en marcha
hacia la maravillosa tierra de
Wyloz!
Seguid...
Sí, ya, ya lo sabemos, "seguid al
guía".
¿Seguro que queréis ir a Wyloz?
Hay mucho camino por delante.
Si tuviera mi tamaño normal,
llegaríamos más rápido.
Es inútil, Nainai dice que allí
ya no quedan magos.
Y a este ritmo, tenemos tiempo
de que nos coman diez zendars.
O cien. ¡O mil!
Eh, Zak.
No sabrás algún hechizo
para teletransportarnos por
casualidad.
Ah, se me olvidaba.
Tú no tienes poderes.
Déjame echarle un vistazo
al cuaderno de tu hermano.
Tiene que haber
algún hechizo para volar.
Estaba pensando en una cosa que
dijiste
cuando me confundiste con Kyle.
¿Qué? Solo hay dibujos...
Sí, claro, ¿el qué?
Cuando nos conocimos,
mencionaste a la lendarys.
A Kyle no se le da muy bien
dibujar.
No tiene ningún sentido.
Un día, cuando tenía seis años,
mi padre y yo nos encontramos
con una zendar.
¡No me digas!
En serio,
esto no tiene ni pies ni cabeza.
Es raro, pero recuerdo
que no estaba nada asustada.
Levanté la mano y toqué a la
zendar.
Y entonces, algo pasó.
No sé cómo, pero la zendar
se convirtió en una lendarys.
¡Guau!
Desde entonces,
he estado escabulléndome de Skyroad
para ver a la lendarys.
Nos hicimos amigas.
¿Has intentado hacer lo mismo
con otros zendars?
¿Estás loco?
Claro que no.
-¿Por qué no?
-No he visto ninguno más,
y me da miedo que no funcione.
Tienes una reacción alérgica.
Me ha encontrado.
¡Guau!
Pensaba que eran una leyenda.
Creo que te está confundiendo
con otra persona.
Sea como sea, es preciosa.
Sí.
Y también nos puede llevar más
rápido.
¡Guau! ¡Lo he conseguido!
Gracias, Zak. Es broma.
Esa no es mi voz.
De nada, renacuajo.
¿Ves?
Impresiono un poco más con 2,49 m.
Adiós, preciosa.
Y tú, inesperado amigo,
cuando encuentres a tu hermano,
si queréis conocer a mi familia,
ya sabéis dónde encontrarme.
¿De verdad te vas a ir?
Nos vemos, renacuajos.
¡Ups!
Desde luego eres
el peor mago de la historia.
Vale, está bien,
me quedaré un poco más.
A decir verdad, ¿qué haríais sin
mí?
Cálmate y dinos dónde estamos.
¿Vamos por el buen camino?
Esta cosa no funciona.
Eh, Zak, ¿no hay un botón
para reiniciar el mapa
criptomágico?
Oh, no. Si le perdemos la pista a
Kyle,
estamos perdidos.
Intenta reactivar el mapa.
Ya no funciona.
Genial.
Jamás encontraré al tipo que puede
devolverme a mi tamaño normal.
Jamás encontraré a mi hermano.
Perdona, Zak, no pretendía herirte.
Bueno, ¿y qué hacemos, capitana?
-El plan B.
-¿Hay un plan B?
-¿Cuál es el plan B?
-El plan de Zak.
Ya... Me encanta ese plan.
No sé si es muy buena idea.
No te preocupes,
Zak lo tiene todo bajo control.
Igual sí,
pero ya empieza a oler a mofeta.
Yo confío en él.
Claro que confías en él
porque estás enamorada.
Nos van a pillar por tu culpa.
Ah, por fin, ya estáis aquí.
¿Qué tal, chicos?
¿Me echabais de menos?
Venga, acercaos.
Vamos a enseñar nuestros pasos
de bailes nuevos.
Os encanta esta canción, ¿a que sí?
A mí también me encanta.
Oye, ¿queréis que montemos un
grupo?
Genial. Se lo están llevando.
¡Sí!
Ahora solo tenemos que seguirles.
Está bien, lo subo.
Bueno, ¿y cómo vivís?
¿Las chicas duermen en dormitorios
separados o son mixtos?
No entiendo lo que decís.
Necesito comida.
En algún lugar será la hora de
comer.
Tenéis cantina, ¿verdad?
Porque quería haber hecho
unos sándwiches, pero...
no sabía que íbamos a ser tantos
y Nainai siempre me dice que
comparta.
¿Vuestro jefe necesita gente?
Quería buscarme un trabajillo
a media jornada o unas prácticas o
algo.
¡Cómo mola!
¡Abducido por extraterrestres!
¡Guau!
Nunca había visto nada igual.
Parece que te vuelve la alergia.
Hay un lendarys en esta nave.
Te sacaremos de aquí.
No te preocupes.
Vale, vale, ya lo pillo.
Vamos.
Hay más.
Indiana...
Una monstruosidad nos está mirando.
Pues sí que te gustan los zendars,
sí.
Puede que no sean tan horribles
como creemos.
Increíble.
No te preocupes, te sacaré de aquí.
Indiana, no hagas ruido.
Bastante tengo ya con estar aquí.
¿Qué pasa si nos ven?
No saldremos jamás de aquí.
¿Cómo que jamás?
Tú no pareces
tan enfadado como tus amigos.
Dime, ¿has visto a uno
que es como yo, pero menos guapo?
Tu hermano no está aquí.
Uf, casi me asustas.
Tú estás bastante cachas
para ser un zendar.
¿Y hablas?
Es impresionante.
Atrevido. Igual que Kyle.
Por algo sois gemelos a fin de
cuentas.
Por favor, yo soy mucho más
gracioso
que mi hermano.
Dame la piedra
y te diré dónde encontrar a Kyle.
O sea que sabes dónde está Kyle.
Genial.
Le he buscado por todas partes.
¿Dónde está? Y como le hayas hecho
el más mínimo daño, ¡te machaco!
Que me des la piedra.
¿Por qué?
Tú ya tienes una, no necesitas la
mía.
Yo no voy por ahí pidiéndole a la
gente
que me dé sus piedras.
-¿De qué vas?
-Preferiría no hacerte daño.
Y qué azul más bonito.
Me llamo Orsan.
Como ya te he dicho, Kyle no está
aquí.
Es mi amigo.
Necesito tu ayuda.
¿De qué estás hablando?
No me creo ni una palabra,
seas Orsan o un zendar,
mi hermano no sería amigo de un
monstruo
que tiene lendarys encerrados.
Yo no soy un monstruo.
Monstruo: animal siniestro
que provoca miedo mediante la
crueldad.
Así que sí, tú eres un monstruo.
-De verdad, Kyle es mi amigo.
-No.
-Mi único amigo.
-Mentira.
Es la pura verdad.
¡Mentira! ¡Cállate!
Probemos con el otro método.
-¿Los lendarys son comestibles?
-Deja de hacer bromas.
Voy a morir de hambre aquí dentro.
Zak volverá en cualquier momento.
¿Le has encontrado?
Lo tuvieron prisionero aquí,
pero creo que escapó.
Me he encontrado con la bestia que
lo capturó y no deberíamos
quedarnos,
él también tiene un jade mágico.
Vámonos.
Volveremos a liberarte.
No puedo teletransportarte conmigo.
Tenemos que encontrar
la manera de abrir esta puerta.
Déjame intentar una cosa.
¿Y ese quién es?
Un wizzymon rosa.
Buenas.
No sabrás cómo se abre la puerta,
¿no?
Gracias.
Creo que voy a vomitar.
-Ella vendrá.
-¡Cómo mola!
-Ya ha llegado el taxi.
-¡Vamos!
No puedo reactivar el mapa mágico.
No sabemos dónde estamos.
Lo siento, no puedo.
Sigues siendo un mago principiante.
Déjame probar.
¿Tú sabes algo
sobre mapas criptomágicos?
Vale, fantástico.
Estoy rodeado de pringados.
No seas tan grosero.
¿Yo? ¿Grosero?
Para nada, solo digo las cosas como
son.
Ah, ¿quieres oír la verdad,
miniwowo?
Ya empezamos...
Pues te diré la verdad...
Chicos, creo que ha percibido algo.
¿Eres... tú?
¿De verdad eres tú?
¿Qué pasa, capitana?
¡Kyle!
¡No me lo puedo creer!
¡Eres tú, en carne y hueso!
¿Cómo nos has encontrado?
No sabes cuánto te he echado
de menos todos estos meses.
Eh, estás más fuerte
y más alto, ¿verdad?
Lo dudo mucho, hermano.
Seguimos siendo iguales.
Veo que has conseguido
sobrevivir tú solo.
Cómo me alegro de volver a verte.
Sí, sí, me alegro por vosotros y
tal,
pero acabemos con esto de una vez.
Apartad. ¡Tú!
Tú tienes que devolverme mi tamaño,
como un wowoshopack normal de 2,49
m
o más, pero no menos.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Eh, tú también estás aquí.
Eh, no te preocupes, soy yo, Kyle.
Dale tiempo.
Seguramente esté algo confusa
de veros a ti y a Zak juntos.
Yo no estoy confuso.
Yo sé quién es quién.
Kyle es el que puede
conseguirme mi cuerpo soñado.
¿Cómo has escapado?
No he escapado.
¿Por qué nadie me hace caso?
Después de tu juicio, Indiana,
seguí a la lendarys cuando escapó
y nos atacaron unos wizzymons.
Venid aquí, renacuajos,
vamos a divertirnos.
¡Vete de aquí, corre!
Estaba rodeado
y me superaban en número.
Me capturaron y me llevaron a su
nave.
El astelion me encerró.
Sabía que Zak
también estaba en peligro...
de modo que logré escapar
combinando tres poderes.
Después reté al astelion y poco a
poco
conseguí ganarme su respeto.
Nos hicimos amigos
y me enseñó su auténtica identidad.
Orsan me reveló que era uno
de los últimos magos de Wyloz.
Fue Bainz quien atacó la ciudad
para hacerse con las piedras.
Orsan fue asesinado por Bainz
mientras intentaba intervenir.
Para sobrevivir entre dos mundos,
se alimentaba de la energía
de los lendarys,
jamás lo hizo por crueldad.
Pero cuando perdieron su energía,
comenzaron a transformarse.
Orsan no es un monstruo.
No es más que un chaval, como tú y
yo.
Me mostró la magia de los jades
y me convertí en su discípulo.
Me enseñó muchos hechizos y un día
incluso logré crear un wizzymon.
Podríamos usar nuestros jades
para ayudar a Orsan a reencarnarse
y atacar Skyroad
para cambiar el curso de la
historia,
y hacer que esa ciudad sea nuestra.
Tú siempre has soñado con vivir
allí.
Y ahora es posible.
Los tres tenemos motivos para
querer
vengarnos del Gobernador.
Zak, sabes que fue él
quien desterró a mamá de Skyroad.
Ella seguiría con vida de no ser
por él.
Y a ti, Indiana,
te humilló públicamente y te juzgó
e incluso sentenció
a tu lendarys a muerte.
Pero Orsan podría destruir Skyroad.
No es mejor que Bainz.
Y mi familia y los demás ciudadanos
no son responsables de ello.
Es más, tu amigo está explotando
a los lendarys.
Yo no pienso participar en este
plan.
Si tú no quieres venir conmigo,
al menos dame tu piedra.
Siempre decías
que era una piedra estúpida.
Ni siquiera la echarás de menos.
Nuestro padre era un mago de Wyloz.
¿Qué?
¿Quién te ha dicho eso?
Esta piedra era de nuestro padre
y no haré nada que manche su
recuerdo.
Me quedo con la piedra.
¿Manchar su recuerdo?
Abandonó a mamá y a Nainai
y desapareció sin dejar rastro.
¿El? ¿Un mago?
Ni de coña.
El astelion toma la forma
de un chico para engañarte.
Solo quiere robarte la piedra,
yo he visto su verdadera forma.
Subimos a la nave para buscarte.
Arriesgamos la vida para salvarte.
No puedes fiarte de esa criatura,
Kyle.
Por favor. No vayas.
No me dejas elección.
¿Qué haces?
¡Para!
Tú recuperarás tu tamaño
a cambio de tus recuerdos.
Wowo.
Mañana Skyroad caerá.
Tengo que avisarles.
Debo regresar a Skyroad.
Tienes razón, tienen que saberlo.
Iré contigo.
¿Nainai?
Kyle...
Estás vivo.
Zak y yo estábamos preocupadísimos.
Kyle, ¿sabes dónde estamos?
¿Por qué nunca me contaste
quién era mi padre?
Solo quería protegeros, a los dos.
Te estaba observando cuando
descubriste
los poderes de la piedra por ti
mismo.
Tenías seis años.
Vi cómo te entrenabas.
Llevas ambas piedras, ¿cómo es
posible?
¿Dónde está tu hermano?
Zak está bien, solo que no lo
entiende.
Solo me queda una cosa más por
hacer.
¿De qué hablas?
Pronto volveremos a estar juntos.
Bienvenido de nuevo a la vida.
Todo ha sido gracias a ti.
Vayamos a librarnos de Bainz.
Vamos.
¡Alerta! ¡Alerta!
¡La lendarys ha regresado
y no está sola!
No bajéis la guardia.
-Abrid las puertas.
-Pero, capitana...
He dicho que abráis las puertas.
Oh, hija mía...
¿Estás bien?
Cómo me alegro de volver a verte.
¿Cómo está mi forajida favorita?
¡Papá!
Es inofensiva, mamá.
Y este es Zak.
Es mi amigo.
¡Cerrad las puertas!
Presiento que Bainz
no se ha olvidado de tu lendarys.
¿Por qué te has arriesgado
a volver con tu lendarys?
Mamá.
Hemos vuelto para avisaros.
Todos corréis peligro.
¡Aquellos que abandonan Skyroad
pierden
la seguridad de sus muros para
siempre!
Skyroad va a ser atacada.
Tenemos que avisar a todo el mundo.
¡Capturad a esa bestia ya!
Con el debido respeto,
la capitana Rosefire
podría acabar herida.
¡Soldados, tenéis que obedecer!
¡Es una orden!
Indiana, ¿has dicho algo de un
ataque?
No tengo tiempo para explicároslo,
pero debéis creerme.
Una criatura malvada va a atacar
la ciudad e matará al gobernador.
¡Y cuenta con una horda de zendors!
De acuerdo, os creo.
Ya me lo explicaréis todo más
tarde.
Ahora hay que defender Skyroad
y proteger a todo el mundo.
Debemos reunir
a los miembros del consejo.
Tú espera aquí con ella.
Capitana Rosefire,
debe admitir que la historia que
nos acaba de contar es poco
plausible.
Me conocen lo suficiente para saber
que no me presentaría ante ustedes
si no estuviera completamente
segura
de mi afirmación.
Es más, mi hija
se ha arriesgado mucho volviendo
para darnos esta información
y no tengo motivos para dudar de
ella.
Una criatura malvada
con poderes sobrenaturales.
Es un poco descabellado, ¿no le
parece?
Tiene piedras de jade mágicas
con unos poderes
que no puede ni imaginar.
O quizá sí.
¿Qué sabe usted de los poderes
mágicos
del jade, gobernador?
Recomiendo encarecidamente
que pongamos en marcha
el protocolo de defensa de
emergencia.
¿Cuándo se supone
que tendrá lugar ese hipotético
ataque?
Hoy.
Señor gobernador, propongo que sea
sometido a voto de inmediato.
Aquellos que estén a favor de
activar
el protocolo de defensa, digan
"sí".
-Sí.
-Sr. Bainz.
Muy bien.
Sí.
¡Alerta general!
¡Reforzad las defensas
y fortificad las murallas!
¡Poned a salvo a todos los
habitantes!
Estoy listo.
Contigo a mi lado,
Skyroad pronto será nuestra.
¿Qué haces tú aquí?
Le prometí a Nainai
que te llevaría a casa.
-¡Aparta de mi camino!
-Estás a tiempo de dar marcha
atrás.
¡Lo estoy haciendo por nosotros!
¡Nosotros no pedimos esto!
¡Tú querías vivir en Skyroad!
Pues mañana seremos los dueños.
¡Somos hermanos!
Eso no es verdad.
Tú no te uniste a mí
cuando tuviste la oportunidad.
¿Preparados?
¡Fuego!
Orsan. Es imposible.
Yo te maté en Wyloz.
Tú destruiste mi ciudad
y me diste por muerto.
He venido a vengarme.
No puedes hacerme daño.
El jade morado me protege.
Esta vez no.
Estás destruyendo a nuestra
familia.
Eso ya no es problema mío.
Piensa en el dolor
que le causas a Nainai.
Somos lo único que le queda.
¡Tú solo piensas en ti mismo!
Ni siquiera te reconozco.
¿Qué es eso?
¡Wowo!
¿Cómo es posible?
¡Eh, tú!
Puede que él sea tu hermano,
¡pero es mi mejor amigo!
¡Así que déjale en paz!
No eres tan duro sin tu magia,
renacuajo.
Cómo me alegro de volver a verte.
Una amistad como la nuestra
es imposible de olvidar.
Vamos, súbete.
-Agárrate fuerte.
-Deprisa, Wowo.
Idiotas.
Ya es demasiado tarde.
Estos grandullones
han hecho todo el trabajo.
Son wowoshopacks, cariño,
menos mal que están de nuestro
lado.
Para esto, por favor.
-Tiene que haber otra manera...
-Me arrebató la vida.
Ahora tendrá que pagarlo.
Kyle nos lo explicó.
Entiendo que estés enfadado,
pero los ciudadanos de Skyroad
no son responsables de nada de
esto.
No quiero hacerte daño.
Hazte a un lado.
Orsan, por favor, no hagas esto.
Orsan, para,
estás yendo demasiado lejos.
¡Indiana, vete de aquí!
Zak, el astelion
se ha hecho demasiado poderoso.
Me alegro de que hayas
recapacitado.
Tenías razón.
Enfrentémonos a él juntos.
Orsan.
¡Orsan!
Vas a destruirlo todo.
Orsan.
Recupera el control.
Orsan, piensa en toda
esa gente inocente.
No te conviertas en Bainz.
Piensa.
Piensa en nuestra amistad.
Usalo sabiamente.
Protege a los habitantes.
Píllalo.
¿Preparado? Juntos.
¡No, no, no, no!
-¿Qué pasa?
-¡Nainai estaba de rehén en la
nave!
¡Deprisa, seguidme!
-¡Nainai!
Increíble.
Ay, mis niños,
cómo me alegro de ver
que estáis todos bien.
Este pequeño wizzymon rosa
me ha salvado la vida.
Creo que es un nuevo amigo.
¿Qué te has hecho en el pelo?
Bueno, ahora al menos
os podremos distinguir.
Nos están rodeando.
Puede que tenga la solución,
pero no podré hacerlo sola.
Chicos. Confiad en mí.
Sois mucho más bonitos así.
-¡Bien! ¡Sí!
-¡Por fin libres!
Mira cuántos lendarys.
-¡Un wowoshopack!
-Un wowoshopack, querida.
¡Qué vergüenza!
Necesito compensar mis errores.
No seas bobo.
No, es importante.
-Al menos, lo es para mí.
-Aún hay muchos zendars.
Deberíamos convertirlos en
lendarys.
Empecemos por ahí.
Haced lo que queráis,
pero yo voy con vosotros.
No me quedaré atrás esta vez.
Pequeño... ¡y grande!
No me cansaré nunca de esto.
Jamás me perdonaré lo que os he
hecho.
Pequeño... ¡y grande!
¡Eres un pesado!
Lo que pasa es que estás celoso.
Si queréis venir conmigo, tendréis
que dejar de pelearos todo el rato.
Si no nos peleamos nunca.